Một chuyện chưa từng xảy ra!
Dưới sự đồng thuận cả hai phía,
trận đấu định mệnh giữa Inuzuka và Persia sẽ được tiến hành!
Trận đấu này sẽ quyết định thắng bại chung cuộc!
Mày mà thua về cả nhà giết!
Persia-sama!
Tuy nhiên, với một Persia đang miễn cưỡng ra đấu khi bị thương...
Tuyển thủ Inuzuka mới thủ đoạn làm sao!
Cô chẳng phải loại vì vết thương mà không đấu được đâu nhể?
Tất nhiên, lần này cậu sẽ phải hối hận vì gọi ta ra đây.
Dù mạnh miệng như vậy...
Nhưng chẳng phải đau tới đứng còn khó sao...
Lên nào!
Tới đi!
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Juliet và Đại hội thể thao
Chàng muốn ta có cơ hội khẳng định lại bản thân phải không.
Tới hôm đó. chàng mà không toàn lực là ta giận đó!
Thế nên ta không thể thua được,
dù đó là chàng hay ai đi nữa.
Công thủ dồn dập, một trận đấu kinh điển,
cả hai chẳng chút nương tay!
Gì thế kia?
Cố lên!
Cố lên cô bé Bạch Miêu!
Cho lũ Hắc Cẩu biết tay đi!
Persia-sama đừng thua nhé!
Thắng được mà!
Một lần nữa! Tiến lên đi!
Tất cả đều cổ vũ đó!
Yeah!
Thái độ đám đó thay đổi hẳn luôn,
cơ mà cô thở dốc rồi kìa.
Cậu cũng vậy, thở ra tiếng luôn đó.
Vậy kết thúc đi...
Kết thúc nào!
Bắt được rồi!
Mềm mềm.. nảy nảy...
MVP của ngày hôm nay chính là Juliet Persia của White Cats!
Mày xác định rồi nhể, Inuzuka.
Từ giờ mày không còn là Thủ lĩnh của Hắc Cẩu nữa.
Thằng chết vì vếu!
Chết vì vếu!
Giờ mày sẽ bị hành quyết như tội phạm chiến tranh!
Persia-sama! Persia-sama!
Người đi đâu rồi?
Có một truyền thuyết nói MVP và bạn nhảy
sẽ thành một cặp đôi vĩnh cửu.
Nếu Persia-sama mời mình khiêu vũ thì sẽ thành hiện thực!
Scott!
Pers- É-
"É" cái gì cơ?
Mà ngươi chắc chưa quên chứ?
Hình phạt đó.
Phạt?
Scott! Nếu thua ta sẽ cạo trụi lông đó!
Ngươi thua rồi phải không?
Tới-giờ-cạo-lông rồi nhỉ?
Tuy nói kiểu đó nhưng chả thấy gì thương gì đâu.
Không! Đồ bạo chúa!
An tâm, ta sẽ không cạo đầu ngươi đâu.
Vậy chỗ nào? Người định cạo chỗ nào?
Cứu thần với! Persia-sama!
ĐANG PHẢN TỈNH
TÔI LÀ THẰNG NGU CHẾT VÌ VẾU
Thôi xong rồi, chẳng còn gì nữa.
Đồng bào Hắc Cẩu quay lưng.
Persia lạnh nhạt chẳng thèm nhìn mặt.
Mồ, chàng làm bản mặt gì thế.
Phấn chấn lên nào.
Persia?!
Xin lỗi chuyện ban nãy.
N-N-Ngực...
A, chàng không cần nhắc lại đâu!
À, bữa tiệc sao rồi?
Ta lẩn đi rồi.
Nàng là MVP cơ mà. Liệu có sao không?
Bởi vì người ta muốn cùng khiêu vũ...
Inuzuka, chàng có biết truyền thuyết của đại hội không?
Truyền thuyết? Gì thế?
Ưm, không có gì đâu.
Nè, Inuzuka Romio.
Chàng có muốn...
khiêu vũ cùng ta?
Chàng không được lựa chọn đâu đó.
Hai ta đã hứa sẽ nghe lời người dành MVP mà.
Không phải ta muốn từ chối,
nhưng mà ở West người ta khiêu vũ thế nào ta đâu biết.
Vậy thì nhảy theo kiểu Touwa đi.
Chân ta cũng đang thành ra thế này.
Vậy sao? Thế thì...
Nếu đã đỡ đau, nàng hãy tới xem.
Nếu không, nàng sẽ không thể chứng kiến
ta cho bọn chúng đo đất.
Sao giờ mày không...
đi chết đi!
Persia! Chui ra đây!
Nào, nào.
Inuzuka...
Cảm ơn chàng!
Ư-Ừ.
Ta nhất định sẽ báo đáp chuyện này.
Dù chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ bảo vệ chàng.
Thôi mà, nàng không cần vậy đâu.
Vũ điệu của Touwa lạ nhỉ?
Thú vị lắm!
Vậy à?
Lý do hôm nay chúng ta gặp mặt...
là để thảo luận về Đại hội thể thao năm nay!
Như đã biết, năm ba Black Doggy thắng,
Năm hai hòa.
Năm nhất White Cats thắng.
Kết quả chung cuộc là hòa.
Đại hội thể thao kết thúc cả một tháng rồi còn gì?
Sao giờ lại lôi ra thế?
Bởi có một thông tin không thể phớt lờ.
Trong ngày thi đầu tiên của năm nhất đã có rắc rối.
Rắc rối? Đâu ấy nhỉ?
Đừng giả ngây. Nghĩ bọn ta không biết sao?
Người ném chiến thắng của Hắc Cẩu đi,
chẳng phải đứa siêu cá biệt đó sao?
Thế giờ còn bàn gì nữa?
Kết quả không phải vấn đề.
Nghe nói đang nguyên nhân là do
nội đấu trong năm nhất bên Bạch Miêu.
Cậu hẳn biết ta đang nói tới chuyện gì chứ.
Chủ mưu, Aby Ssinia đã bị vạch trần,
danh tiếng nhanh chóng lụi bại.
Phe cánh của cậu ta đã giải tán rồi.
Prefect chúng ta có nhiệm vụ bảo vệ học sinh du học.
Dưới tình trạng này, chúng ta phải tăng cường giám sát ký túc-
Bọn ta không cần phải nghe nhà Hắc Cẩu.
Bạch Miêu toàn là ưu tú mà.
Mà bên đó chẳng phải
nên xích đứa siêu cá biệt, Inuzuka Romio ấy lại sao?
Kể ra thì cậu cũng cần đấy!
Quả nhiên bàn chuyện với đám bây là không thể mà.
Vậy là giờ muốn chiến tranh đấy hả?
Đúng là nóng nảy mà.
Đại diện à , nếu không bàn luận đàng hoàng thì ngừng thở có được không?
Sieber-chan, vậy thì chết người à?
Bất đồng với thuộc cấp kìa.
Ừ.
Siêu cá biệt nhà Hắc Cẩu à?
Chẳng hạ sốt tẹo nào.
Cả tháng nay, tự dưng ngoan ngoãn lạ thường luôn.
ĐỂ TÔI MANG SÁCH CHO
Nhưng ai mà ngờ stress quá thành ra ốm luôn chứ?
Mỏng manh tới không tưởng đó.
Khăn tuột xuống kìa.
Thiệt tình.
Thật hết cách, Inuzuka à.
Ác mộng hả?
Để thay khăn cho nhé!
Persia...
Mình mới là đứa hết cách.
Inuzuka yêu Persia.
Hasuki bị đá rồi.
Cứ giữ mãi những cảm xúc này đâu để làm gì chứ...
Hasuki! Cãi nhau rồi! Lại giúp đi!
Nhưng Inuzuka đang-
Cậu là thủ lĩnh mà, mau lên đi.
Từ bé tới giớ chẳng khi nào bị sốt nữa.
Cơ thể mà yếu đi thì trái tim cũng vậy.
Muốn gặp Persia quá đi.
Suốt từ hồi Đại hội thể thao chẳng gặp được chút nào.
Ấy, nhưng để nàng trông thấy bộ dạng thảm hại này thì...
Inuzuka. Inuzuka...
Gì vậy? Có ai gọi à?
Inuzuka. Chàng có sao không?
P-P-Persia!
À, phải rồi, mơ à?
Đúng rồi, Persia làm sao ở đây được.
Chàng bị sốt à?
Chào nàng, my pretty, pretty, pretty princess.
Không ổn rồi, có vẻ nặng đây.
Chàng có muốn ta làm gì không?
Xem nào, lấy ráy tai được không?
Cần thật không? Tỉnh táo lên nào!
Bàn tay nhỏ bé mềm mại của Peru-Peru...
đang chạm vào má mình...
Đ-Đang chạm thật luôn?
Không phải mơ sao?
Tất nhiên là không rồi, đồ ngốc.
Ta đã cải trang để vào đây đó.
Sao nàng lại ở đây chứ, đồ ngốc? Về mau!
Giờ sao lại cứng đầu thế?
Chàng muốn ta lấy ráy tai cho sao?
A-A-Ai mà thích cái trò trẻ-
Nào! Chàng mau nghỉ đi!
Ta sẽ chăm cho chàng khỏe lại, ngủ cho ngon nhé.
K-Không được!
Char đã bảo nàng đừng giả trang thành Julio
để lẻn vào nhà Hắc Cẩu rồi mà.
Nếu ai phát hiện ra-
Coi đây là cảm ơn vì chuyện ở Đại hội thể thao đi.
Ta ở đâu là do tự bản thân quyết định.
Dù Char-chan, hay Inuzuka...
cũng không quyết định thay ta được đâu.
Tất nhiên, khi tới đây ta đã xác định sẽ tự làm tự chịu rồi.
Thế nên đừng bận tâm nữa.
Persia cứng đầu thật, có nói gì cũng vô dụng rồi.
Nhưng được nàng tới thăm bệnh cũng thích thật.
Cơ mà không gian trong phòng này chán thế.
Phòng chàng sao tù túng vậy.
Để ta dọn dẹp một chút.
Vì thua ở Đại hội thể thao nên phòng ta bị trưng dụng làm kho luôn.
Thủ lĩnh cũng đổi sang Hasuki rồi.
Vậy à...
Nàng đừng bận tâm, ta tự làm tự chịu thôi.
Gì vậy-
Gì thế? Sao lại có thứ đó?
Inuzuka...
Những gì mày làm không thể tha thứ.
Nhưng...
Tao sao mà có thể trách mày chứ?
Bởi vì...
Tao cũng thích vếu lắm!
Quà của tao nè!
Khỏe rồi thì kể tao nghe hàng của Persia thế nào nhé!
Giữ bí mật với hội Maru-kun nhé!
Đợi đã thằng kia!
Đó là của thằng Kohistuji!
Hử...
Biểu cảm gì vậy? Romio không hiểu gì á!
Nàng nhầm rồi! Ta thề ta không hứng thú với vếu viếc gì hết.
Con trai tuổi này thì mấy chuyện đó cũng bình thường mà nhỉ?
Persia-san, nhìn phía này đi mà.
Nàng nhầm thật rồi đó!
Ngực cô gái khác có ra sao cũng mặc!
Ta chỉ có hứng thú với ngực của Persia thôi! Nên là-
Hớ, mình phun ra cái gì thế trời?
Biến thái.
Biến thái...
Mồ, ta không quản nữa.
Ta sẽ đi lấy nước và đồ ăn cho chàng.
Nhà ăn ở đâu thế?
Ơ, ngủ mất rồi.
Phải rồi, mình đã học ở đây cả 10 năm...
nhưng vẫn chẳng biết gì về bên Black Doggy.
Gần trường sắp có lễ hội đó.
Lễ hội thu hoạch à? Đã tới tầm này rồi nhể?
Phải tránh gặp người khác hết mức.
Đây là sảnh lớn tổ chức Trại ôn tập nhỉ?
Có cả phòng đọc sách luôn.
Ban công rộng ghê.
Có thể nhìn toàn cảnh cả học viện luôn.
Mà mình lạc hướng mất rồi...
Đang đi thăm bệnh Inuzuka cơ mà!
Tìm thấy nhà ăn rồi!
Một quả táo chắc là đủ nhỉ?
Ơ, đâu thế này?
Này! Nhóc trung học như mày làm gì ở khu cao trung vậy?
Maru! Mình ghét tên này.
Đi gặp ai hả?
Em đang tìm Inuzuka-
Anh làm gì thế?
Dẹp đi, thằng ngu đó khỏi cần ăn.
Không được phản kháng, mau chạy đi.
Cơ mà tối nay trời mưa đó.
Vậy sao.?
Nghe bảo quản sinh đau cả lưng đấy.
Thế, năm mấy?
Hể?
Ta đang hỏi mày học năm mấy, có nghe không?
Nghe chẳng giống vậy chút nào.
Lẽ nào hắn nghi ngờ mình?
N-Năm mấy chẳng được.
Tránh ra đi.
Thiệt tình...
Mày rốt cuộc là ai?
Trai hay gái?
Trẻ con hay người lớn?
Không nói đừng hòng được qua.
Chết, quả nhiên là bị nhìn ra rồi!
Này! Đợi đã!
Chết tiệt, tại sao phải chạy chứ?
Chỉ là hỏi chuyện thôi mà.
Hắn nhìn ra được bao nhiêu rồi?
Nếu Maru phát hiện ra thì cả hai coi như xong!
Dù sao cũng phải mau tìm chỗ trốn đã!
Phòng gì thế này?
Hơi nước?
Gì thế này? Bồn tắm à?
Nè-Nè... kia là...
Đúng rồi.
Để kiểm tra xem.
Đúng là con trai rồi!
Á! Gọi giáo viên đi!
Tôi là-
NHÀ TẮM NỮ
Ai bắt tên đó lại đi!
Persia đã đi từ lúc nào chẳng hay.
Giận quá về luôn sao?
Inuzuka...
Persi-
Inuzuka!
Black Doggy House đáng sợ quá!
Đã có chuyện gì vậy?!
Chàng tuyệt đối không được nhìn qua đây nhé!
Ừ...
Sao lại thành ra thế này chứ?
Mình sắp chết sao? Bình tĩnh nào.
Persia đã tin mình!
Sau lưng mình, Persia đang...
Ngay lúc này, trong phòng mình...
Không, không! Mình đang nghĩ cái gì thế?
Không được nhìn, không được nhìn, không được nhìn!
Mắt ta! Đừng, tha đi mà!
Dê xồm.
Xin lỗi, đừng giận mà.
Không biết.
Mồ, do quần áo chàng rộng quá đó.
Biết sao được, do nàng làm ướt đồ chứ ai!
Khóa rồi à?
Này, Inuzuka! Có trong không?
Inuzuka!
Inuzuka, tao tới lấy quyển sách đen!
Không trả lời luôn, ngủ à?
Chết tiệt! Lúc nào cũng kiểu cho mượn xong lại muốn đọc cơ.
Thôi để sau vậy.
Xin lỗi, ta đã không nghĩ cho thấu đáo.
Quên mất là cửa khóa.
Nên...
Đừng nghĩ ta là loại con gái không đứng đắn nhé!
Sốt cao quá chừng! Gắng lên, chàng ơi!
Như cái lúc mình từng bên bờ sinh tử vậy...
ác mộng...
And if that diamond turns brass
Mama's gonna buy you a looking glass
Ơ, ta làm chàng thức sao?
Chàng giống như đang gặp ác mộng vậy, xin lỗi nhé.
À không, mà bài hát ban nãy là gì vậy?
Đây là bài hát ru ở West có từ rất lâu rồi.
Mỗi khi ta khó ngủ cha lại hát cho nghe, như để an thần vậy.
Sắc mặt chàng khá lên hẳn rồi kìa.
Có vẻ hết sốt rồi.
Thật sao? Vẫn còn nè.
Đấy không phải do bệnh đâu.
Khỏi thật rồi.
Ừ, khỏi bệnh là tốt rồi.
Chắc tại được thư giãn nên hết sốt.
Cũng nhờ Persia cả đó.
Vậy sao? Chàng đơn giản thật đó.
Cảm ơn nhé, đã cất công tới đây chăm bệnh thế này.
Dù nàng nói là để trả ơn nhưng ta thực sự vui lắm.
Nhưng chẳng biết ai sẽ lại tới...
Nàng cứ ở đây như vậy nguy hiểm lắm, nên là...
Ta vốn chẳng phải tới để thăm bệnh chàng đâu.
Ta còn chẳng biết chàng bị ốm nữa là.
Thế sao nàng lại tới?
Tại sao à? Cũng không có gì...
Làm ta tò mò quá.
Không có gì.
Khó chịu gì chứ, nói đi mà.
Lắm điều quá, chỉ là...
ta muốn gặp chàng nên mới tới thôi.
Chẳng có lý do gì đâu.
Không được sao?
Lại sốt nữa rồi! Gắng lên chàng ơi!
Onee-san, chị đang xem gì thế?
Vụ tên siêu cá biệt đó.
Có hứng thú sao?
Ừ, là Prefect nên cũng phải để mắt chứ.
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Bóp, bóp...
Mấy thằng kia! Biến thái vậy đủ rồi!
Romio và Prefect
Kỳ tới, "Romio và Prefect."